Partiendo desde el estado actual de nuestra aplicación node definiremos un
router nuevo en nuestro directorios /routes donde gestionaremos una api,
dentro de este enrutado debemos importar nuestro objeto products y tendremos
que definir enrutados que recojan datos para realizar busquedas:

- Definiremos con URL PARAMS:
Un enrutado que reciba marca y devuelva aquellos productos que correspondan.
Un enrutado que reciba marca, color y devuelva aquellos productos que correspondan.
Otro enrutado que reciba marca, color, precio y devuelva aquellos productos que
estén por debajo del precio marcado.

- Definiremos con QUERY PARAMS:
Un enrutado que contemple si existe cada uno de los parámetros (MARCA, COLOR, PRECIO)
y devuelva un resultado que se ajuste a los parámetros de búsqueda.

Siempre deberemos realizar control de errores (que no existan resultados o el formato de los parámetros)