Partiendo desde el estado actual de nuestra aplicación node definiremos un
router nuevo en nuestro directorios /routes donde gestionaremos una api,
dentro de este enrutado debemos importar nuestro objeto products y tendremos
que definir enrutados que recojan datos para realizar busquedas:

- Definiremos con URL PARAMS:
Un enrutado que reciba marca y devuelva aquellos productos que correspondan.
Un enrutado que reciba marca, color y devuelva aquellos productos que correspondan.
Otro enrutado que reciba marca, color, precio y devuelva aquellos productos que
estén por debajo del precio marcado.

- Definiremos con QUERY PARAMS:
Un enrutado que contemple si existe cada uno de los parámetros (MARCA, COLOR, PRECIO)
y devuelva un resultado que se ajuste a los parámetros de búsqueda.

Siempre deberemos realizar control de errores (que no existan resultados o el formato de los parámetros)

Desarrollaremos un frontal donde realizaremos las consultas a nuestra API para visualizar el contenido.

Podemos usar los endpoint que consideremos precisos, no es necesario usar todos.
Para esto, recogeremos los datos en un formulario y realizaremos la búsqueda en
función de los datos aportados por el usuario.

Debemos validar los datos para que tengan sentido en relación a la consulta a la API.

Recogeremos los datos del formulario a través de un evento asignado a un botón que
construirá la URL y lanzará un fetch.Procesaremos la respuesta y mostraremos los datos
al usuario (a través de una tabla, por ejemplo)